好的，我叫杜克，我在ipfs进行位交换，今天我要
在谈论新的比特交换带来的一些变化
这大约是一分两分，因此基本上您应该获得标题项
您的网络中出现的重复块更少了，原因是
现在，我们不仅可以要求阻拦，还可以询问谁拥有该阻拦，因此我们
可以更具体地说明我们如何指导我们的请求，其次您
我们应该期望文件传输速度更快，部分原因是因为我们拥有
少一些积极的速率限制，这也是因为当我们发现
如果某人没有障碍物，那么我们可以去问其他人，嘿，你呢
取而代之的是这个块，这样就可以更深入地研究这一切的工作原理，
这将描述旧的交换，然后我将谈论
新的更新，因此旧的交换方式是ipfs时发现工作的方式
要求对文件进行位交换我要求的第一个块称为
dag的根块，因此位交换字向所有
与其连接的同伴说“嘿”给我根块，如果没有
他们中的人有根块，然后它会出去问DHT，所以一旦
一些同龄人回答说是的，我有一个障碍，那就是他们进入了
所谓的会话，而该会话只是将某些内容组合在一起的一种方式
可能在一个特定文件中拥有所有块的对等体
随后的请求将发送给这些对等方，因此一旦我们在会话中有一些对等方
对于后续请求，我们选择性地向同伴发送一条消息
我待会儿再跟您谈谈我们如何做到这一点，同行们记得还可以
家伙想要这些障碍物，所以，如果我遇到这些障碍物，或者如果我有它们
我的数据存储区将通过旧的交换方式发送给我们
会决定将哪个P发送给哪个人，我们会进行拆分
将需求分成小组，我们会将整个小组发送给几个同龄人
因此，当然，如果有几个同龄人有那个特定的障碍，他们都会
发回去，我们有很多重复的东西，所以我们有点像
调整每组一次的次数以尝试保持平衡
在获得太多重复和获得不错的传输率之间
因此，在新的出价互换中，我们添加了一些协议扩展，而不是
直接问一个街区我们可以问这啤酒有街区吗
通常我们要做的是当我们收到来自
ipfs，我们将发送所谓的1/2或ps的信息，说嘿，您是否有此阻止，
乐观地，我们将向其中一个同行询问该区块，然后
同行没有它，然后我们出去，我们问一位同行
有了它，我们如何选择将哪个乐观者发送给哪个对等方
顺便说一句，一个乐观的方法是尝试减少往返时间，因为
如果可以的话，我们尽可能地直接要求它，基本上
为了选择哪个似乎将那个块发送给我们，我们会优先考虑同伴
告诉我们他们有障碍，如果没有同龄人，或者他们都
告诉我们他们拥有了它，然后我们根据
过去哪个会话向我们发送了最多的阻止，因此
这种优化是针对延迟时间最长的对等节点进行的。
带宽
三分钟，所以我跑得非常快，但只是说说一些
结果，史蒂文（Steven）展示了其中的一些幻灯片，基本上您可以看到
在左侧，我们有时间在y轴上获取文件，这是文件
在x轴上的大小，每一行都在问，这是什么时候交换一次
问一个种子两个种子或四个种子的文件，所以蓝线是
旧的交换，您可以看到它们比红线高得多
这是新的位交换，意味着新的位交换能够检索
右侧的块更快，我们有一些重复块的图形，
我在史蒂文（Steven）前面提到过，旧的掉期交易通常可以
重复的块，但是图形上实际上没有红线，因为
在大多数情况下，基本上没有重复的块，所以说那是一个
超级快速的汇总，但总而言之，您可以期望获得新的位交换
更好的传输速度和更少的重复块
网络谢谢